# Проект: Место
=================================
## Ссылка на проект
[Нажать, чтобы посмотреть](https://catintoner.github.io/mesto-react/) -- React
[Нажать, чтобы посмотреть](https://catintoner.github.io/mesto/)       -- Сборка Webpack
----------------------------------
## Header с логотипом
* Карточка пользователя с кнопкой редактирования и добавления фотокарточек
* Фотокарточки с названием
* Подпись
-----------------------------------

## Описание проекта
----
Проект создан с целью изучения разработки сайтов с отзывчивым дизайном и оживления при помощи языка JavaScript.
Реализовано окно PopUp. Замена данных в карточке пользователя.

## Технологии в проекте.
1. Flex-разметка
2. Grid-разметка
3. Медиа-запросы (@media)
4. Использование функции calc()
5. Подключение локальных шрифтов (@font-face)
6. Подключение стилей в один файл (@import)
7. Подключение файла *.js
8. Создание переменных с помощью let
9. Выбор элементов через querySelector()
10. Добавление "слушателя" действий пользователя addEventListener()
11. Создание простенькой функции function()
12. Вызов функции
13. Создание PopUp`ов
14. Взаимодействие пользователя со страницей.
15. Валидация форм PopUp`ов
16. Работа с классами в js.
17. Наследование JS.

==========================
## Пятая проектная работа
==========================
1. Научились добавлять like
2. Добавлять/удалять карточки картинок
3. Работа с DOM-элементами
4. Немного поработали с массивом
5. Добавлены PopUp`s для картинок и формы добавления картинок

===========================
## Шестая проектная работа
===========================
1. Выключение валидации браузера
2. Добавление кастомной валидации, но с использованием ошибок по умолчанию
3. Реализация PopUp`a для картинок. Увеличение размера картинки

==========================
## Седьмая проектная работа
==========================
1. Рефакторинг кода
2. Использование классов в JS

==========================
## Восьмая проектная работа
==========================
1. Код полностью переведен на ООП.
2. В классах используются только слабые связи.
3. Сборка проекта на Webpack
4. Добавление плагинов и модулей в сборку.
5. Реализация двух сборок dev и production

==========================
## Девятая проектная работа
==========================
1. Выполнена сборка на Webpack`е
2. Настроена работа с сервером через API
3. API выполнены так же в стиле ООП

==========================
## Десятая проектная работа
==========================
1. Изучение React
2. Перенос HTML и CSS на React
3. Использование хуков
4. Перенос Api

==========================
## Одиннадцатая проектная работа
==========================
1. Подписка на Контекст
2. Использование рефов
3. Поднятие стэйтов